TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Murasaki no panorama
Mientras miro el panorama púrpura
Ginga no highway miagereba
De la carretera galáctica
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Tsuranuku shooting star
Perfora mi corazón
Nemuranai machi ni
En la ciudad dormida
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Fushigina ano koe ga
Esa voz misteriosa
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Oshietekure seventh moon
Por favor, dime séptima luna
Kono mune no moya-moya wo
Por qué mi corazón está nervioso
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Aoku yureru seventh moon
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Solo estoy buscando una respuesta
Dake sa
Para este loco baile
Un mentiroso canto
...Si no hubiese sido por ese Nekki Basara que golpeó la computadora quizá...
Una triste canción de derrota
¡Hey!, ¡Hey!, Planet Dance está en el número 8...
¡No gracias!
Tu no me ayudas
Esto es debido al documental sobre Lynn Minmay, ¿O no?
Desde que era pequeño, siempre me he preguntado, ¿Qué es Lynn Minmay?
Cada constelación cambiante
Con invisible sudor y lagrimas
¡No me importa, sólo detenlo!
En mi corazón...
¿Qué estás haciendo en este lugar?, deprisa cambia de modo...
¿Está usted bien abuela?
Capítulo 15 - Celos infantiles.
¡Esto es muy vergonzoso!
Quizás es mejor que se tome un descanso.
No tengo tiempo para eso.
Tendré que pilotar el Valkyrie si el enemigo ataca nuevamente.
El médico le ha prohibido que lo haga.
Así que, ¿No han podido averiguar nada del soldado enemigo capturado?
El no responde ninguna pregunta.
Tampoco podemos decir si él nos comprende.
Sus signos vitales son normales.
En otras palabras, ¿No has obtenido ninguna información sobre el enemigo?
No sabemos qué hacer.
Yo le interrogaré.
¿Quién es tu gente?, ¿Cual es su propósito?
¿Quién eres tú?
Tenemos los resultados del análisis de ADN del prisionero.
¿De donde proviene este alíen?
Increíblemente, el prisionero es Homo Sapiens...
En otras palabras, es humano.
¿Qué?
¡Imposible!
¿Qué significa eso?
¿Significa qué él es de la Tierra?
Si, es lo más probable.
Asegúrense de mantener esta información en secreto.
¡Si, señora!
Bienvenidos al carnaval organizado por la Alcaldesa.
Mi pecho está golpeando, muy rápido
Por favor disfruten todos, tanto adultos como niños.
¡Diablos!, ¿Qué será lo que ella está pensando con todo esto?
Parece como que…
Ella tiene un motivo oculto.
Quemaron mi corazón apenas salió
Mira.
No me irritas con tus cansados chistes.
¿Qué es eso?
Utilizando de excusa el carnaval, está haciendo que la gente traiga los Battroids que tienen.
Quiero adormecerme
Mientras mas Battroids puedan combatir, mucho mejor.
Con tus envenenados labios
Bienvenidos al carnaval organizado por la Alcaldesa.
Ah... yo te amo
Por favor disfruten todos, tanto adultos como niños.
Mietras el reloj gira, voy a…
¡Brillar en ti!
Con un hechizo de amor
Durante los tiempos de paz, los Battroids son innecesarios.
Mantendré tu mirada fija solo en mí
Tal vez sería mejor que se utilicen de esta forma.
Entonces, ven
Entiendo.
Abrazame fuerte
¿Qué es eso?
Incluso una banana verde
Oye, ¿Ese es real?
Cae sobre la luna creciente
¡Hey! ¡Apúrate!
¿Qué te parece?, ¡Tan cuidado como nuevo!
Sólo tengo que róbame tu camino…
Ha sido pulido todos los días desde que se retiro del servicio.
El tiempo en que vuelva a ser útil ha llegado.
Me parece que están muy nerviosos.
Me asombra el mantenimiento.
No me gusta en lo absoluto.
Mis labios no son buenos en la mentira.
Ray, ya tienen estos Battroids reunidos, pero ¿Qué pasa con los pilotos?
Son solo ellos, ¿No estarán planeando que los soldados jubilados piloteen?.
Una cita inocente
Que un ángel nos dio...
Si pueden...
Ahora, el principal acontecimiento del carnaval. Tratar de volar en un Battroid.
¿Puedes pasar la prueba?, ¿Puedes ser un héroe?
¡Tengo la puntuación más alta en el árcade "Batt II"!
¡Nadie me ha superado todavía!
Oye, mira esto...
Es para reclutar pilotos entre los ciudadanos.
¿Esto es en serio?
La Alcaldesa es astuta. Le está haciendo pruebas a las personas, puede haber algunos con potencial.
Yo solo no lo sé...
Creo que es una pérdida de tiempo.
Es el plan de la Alcaldesa Miria, espero que funcione...
Me han pedido hacer el mantenimiento de los Battroids.
Ella pidió que seas el instructor de los pilotos.
¿Instructor?, ¡No voy a hacerlo!
Vamos, no digas eso.
¡Basara!, ¡Ray!
¡Aquí!, ¡Aquí!
¿Qué haces?
Espero mi turno.
¡Voy a pilotear un Battroid!
Díos... ese es el problema con los niños
¿Qué quieres decir?
¿Para qué vas a pilotearlo?, ¡Esto no es un parque de diversiones!
¿Por qué no?, ¡Es un carnaval!
¡Mylene!
Mylene, no lo pilotearas.
¿Por qué no?
¡Esto es una prueba, para ver si ustedes pueden serles útiles cuando el enemigo ataque!
¡Son para ver que pilotos pueden pelear!
¿En serio?
Sí.
¡Entonces ten por seguro que lo haré!
¡Incluso más que eso, lo intentare duramente!
¡Mylene, estamos hablando de un combate real, tú realmente puedes morir!
¡Lo haré de cualquier forma!, ¡Tengo que hacerlo!
¡Mylene!
Tú solo alimentas el fuego, Ray.
Ya sabes cómo es ella.
Bueno, sí.
Mylene F. Jenius...
¡Sí!
14 años de edad.
Si... ¿Hay algún límite de edad?
No. No hay ninguno.
Entonces, ¡Pasaré la prueba!
Sí, pero primero deberás tomarla...
Esta bien, ¡Los Battroids son como juguetes para mí!
¿Qué estás hacien...?
¡A... Alcaldesa!
¡No puedes hacerlo aún sin límite de edad o creyendo que los Battroids son juguetes!
¡Solo compórtate!
¿Por qué?, ¡Yo quiero...!
¡No me des más cosas para preocuparme!
¡No puedo estar vigilándote todo el tiempo!
Descalificada, siguiente.
No es justo.
Mamá sí puede pelear con Battroids...
Estoy totalmente inmersa en esto. ¡Es como el tema de Rex Gang!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
¿Lo ves?, Cántalo la próxima vez que te subas al Milky Road, ¡Es genial!
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Pero ahora no hay Milky Road.
Sin embargo, nosotras siempre anduvimos fuera de los límites.
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
¡Es muy frustrante no ser capaz de salir al espacio!
Me pregunto si la Alcaldesa se ha dado cuenta de que nos pidió que piloteemos Battroids.
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
Ella no se ha dado cuenta.
¡Debe ser así!
¡Ya es hora, regresen!
¡No más tiempo perdido!
¡Bien!
Es como si estuviéramos en un sueño
Ella lo está intentando duramente, Rex en verdad quiere hablarte.
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Buena suerte, entonces!
¡Hey todos!...
¿Por qué están sonriendo?
...Vamos a estar juntos
En la vía láctea de la luz
¡Muchísimas gracias!
¿Qué hay sobre ellas?
Groove along
Oh, estás aquí.
¿Qué hay sobre ellas?
Vamos a ponernos salvajes
Supongo que ellas van a hacerlo.
¿Intentaste detenerlas?
¿Por qué?
¡Me llamaste "niña" e intentaste detenerme!
Groove along, junto con nosotros, baby (Muéstrame lo que haces)
Pero tú eres una niña.
¿Pasaste la prueba?
Ven con nosotros, ahora (No te hará ningún daño)
¡Quién sabe!
Groove along, junto con nosotros, baby
¿Qué estás haciendo?
Cariño, ¿No me podría mostrar cómo hacerlo?
Quién sabe.
Qué pasa con ella...
Agitar tus caderas y hues...
Tiren de la palanca lentamente. ¡Lentamente!
¡Eso es demasiado!
Papá, quizás tú no deberías hacer esto.
Tal vez tengas razón.
¡Oye!, ¡No hagas nada innecesario!
¡Descalificado!
Todas estas partes necesitan ser reemplazadas.
Bien.
¡Ray!
Mañana el concierto comienza a las 13:00 horas, ¿Cierto?
Así es, seremos una de las atracciones principales del festival.
¿No necesitamos ensayar?
No puedo hacerlo por ahora. Ensaya con Basara y los demás.
¡Basara!, ¡Enséñanos como montar Battroids!
Como tú nombre, Nekki Basara, está en la lista de instructores...
Yo rechacé, hacer esto.
Enséñanos solamente lo básico.
Oh, esta bien.
¡Genial!, ¡Vamos!
...Ah, el mundo está brillando
Hay tres configuraciones, y todas ellas se sienten diferente.
¿En qué se diferencian?
Y dentro de mis sueños
Lo sabrás una vez que subas en ellos.
Debes ser muy cuidadosa con la modalidad Gerwalk.
¡Brilla en mi!
¡Esta bien!, ¡Tú conoces sobre nuestras técnicas en motocicleta!
La fiebre de amor
Es totalmente diferente.
Cambia este maravilloso poder
Por lo tanto, vamos...
Tus brazos están tensos.
¡Atrápame!
Si aplicas fuerza de manera poco natural la imagen sobre el monitor se borrará.
Incluso una banana verde
Viste bien la luna creciente
No quiero hacerlo
Ir a dormir como todos, todavía
¡Él está trabajando muy duro en esto!
¡Son muy lentos!
Gamlin, ¿Por qué tanta prisa?
Nada, es solo...
Señorita Mylene...
...Ojos
¿Qué es lo que estás buscando?
¡Oh, mis amigos!
Tú y yo, despeguemos
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Que nada puede interponerse en nuestro camino
¡Veffidas, tenemos que ensayar más todavía!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie...
¡Gracias, Veffidas!, ¡Nos vemos después!
¡Es de mañana ya!
Sí.
Nos vemos.
Adios.
...A estar siempre
¿Café caliente?
Aquí solamente por ti
Sí.
¿Quieres una hamburguesa con eso?
Ah, no.
No importa qué pase
¿Qué tal un pastel de manzana?
Uh, está bien...
Así que, por favor entiende
¿Por qué estaban Rex y Basara juntos tan temprano en la mañana?
La sinceridad que está en las profundidades de mi corazón
Señorita, los vi también.
Es tan triste
¿Huh?
Yo vi a una joven mujer saliendo de la casa de Basara.
Que tu nunca pudiste saber
Y era muy temprano en la mañana.
Que hubo alguien que te amo.
Probablemente, ambos habrán desayunado juntos.
Algún día, voy a ser valiente
Señorita, usted sí que es lenta para entender...
Y ser capaz de mirarte frente y decir
¿Qué quieres decir?
Si un hombre joven, y una mujer joven, pasan la noche juntos, entonces ellos...
"Te amo"
¿Jugaron a las cartas?, ¿Como el juego de "Bridge 7"?
Estos sentimientos son como un tesoro
No está entendiendo.
Guardados y sellados tranquilamente
Usted sabe lo que dicen... ¿Hay algo más después del romance?
Los números ordinales, después del quinto...
Y quiero dártelos
¿Después del romance entre un hombre y una mujer...?
¿Los números ordinales, después del quinto...?
Todos a ti.
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto...
Tal vez es amor, no sé.
Sin la letra T...
No sé cuando empecé a sentir de esta manera, pero
S-E-X-T-O... ¡Sexo!
Se que te amo...
¡Eso es pervertido!
¡Akiko!
Voy a grabar la presentación.
Bien.
¿Donde esta Basara?
Necesitaba atender unos asuntos.
¿Quien sabe?, necesitaba atender alguna chica en algún lado.
¡El es una vergüenza para nuestra banda!
Mylene.
¿Qué, celos?
Síp, son celos.
¿Celosa yo?
¿Por Basara?
¡De ninguna manera!
Eso es...
La maquinaria de combate enemigo, se está agrupando en esta área.
Destruyan la maquinaria enemiga.
Si.
¡Voy a usar mi Valkyrie!
¡Nuestro momento finalmente ha llegado!, ¡Aquí vamos!
¡Bien!
¡Déjenlo en mis manos!
¡Hacia adelante!
¡Se siente como en los viejos días!
¿No hay alguien ahí que sepa pilotear un Valkyrie?
Aún si obtuviese el puntaje más alto, ¡Hay mucha diferencia entre un juego y lo real!
¡Por favor, no!
¡Suéltame!, ¡Si alguien no pelea, no podremos proteger a los ciudadanos!
¡Pero aún no se ha recobrado de sus heridas!
¡No estoy tan mal!
Alcaldesa, ¡Yo iré!
¡Rex!
Cuento contigo.
Rex, detrás de ti.
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
¡Rex!
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Estoy bien, ¿Puede ir una de ustedes?
Déjamelo a mí, puedo hacerlo.
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
No podrás.
¿Tú sí?
Tú nunca montaste uno, ¿Verdad?
Yo puedo pilotearla.
Colette, deja que lo haga ella.
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
No permitiré que hagan lo que ustedes quieran.
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
Está en peligro.
A danzar
Dancemos en el planeta del baile...
¿Qué haces?, pelea, solo nosotros podemos protegerlos a todos.
¡Cállate!, ¡Yo tengo mi forma de hacer las cosas!
...Tu no me ayudas
Cada constelación cambiante
Con invisible sudor y lagrimas
En mi corazón
Este no es momento para ponerse a cantar.
El coraje empieza a surgir...
Tienes que defender a todos, muchas personas están en peligro.
No hables como si lo supieras todo, ¿Así qué ahora eres Gamlin?
¿G... Gamlin?
Celos... Gamlin...
...¡Hey, todos!
¡Ahh!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile
La chica que pilotea el Valkyrie, es bastante buena.
Creo que su nombre era Rex…
Huh, ha habido un cambio...
...ahora la piloto es Mylene.
¡M... Mylene!
Si, supongo que lo lleva en la sangre.
Bueno, es mi hija.
Y además, ella también es hija del maravilloso piloto, Capitán Maximilian Jenius.
¡Diablos!...
No más amor desperdiciado
¡Ahh!
Ahora quiero amarte
Voy a disparar
Este ritmo directo al mañana, ah...
¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
Apunten, fijen el objetivo.
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile
Fuego.
Directamente desde su corazón
¿Qué hemos hecho?
Gritemos
¿Qué creen que están haciendo?, ¡Usando esas armas de tan alto poder en la ciudad!
Saltemos en el planeta del baile
Lo siento...
No quiero excusas retírense de inmediato.
¡Hey, todos!
Maldición, espera...
¡Todos!
¿Basara?
¡Fuera de mi camino!
Ya es suficiente.
¿Por qué me detienes?
No te dejes llevar.
Yo podía haber acabado con todos ellos.
¡Mylene!
Es la verdad, si no me hubieras...
Por qué tú...
Espera, Basara.
¡Tú no estabas haciendo nada más que cantar!
Si yo no hubiera atacado, Ciudad 7 podría haber sido destruida ahora.
¡Si realmente desearas proteger a Ciudad 7, no hubieras estado cantando!
¿Por qué crees que estaba cantando?
¡No lo sé!
¡Pero gracias a ti, fui capaz de combatir como quería!
¡Tu pequeña...!
Basara, ¡Cálmate!
Basara te desconozco, Mylene aún no lo comprende.
¡Ese es el problema con los niños!
¿Qué es esa tontería de "niños", "niños"?
Rex es una adulta.
Parece que ella salió lastimada, ¿Por qué no la vas a ver al hospital?.
¿De qué estás hablando?
Anda, ¡Juega a las cartas o algo por el estilo!
¿Te volviste loca?
¡Sé que te quedaste con Rex hasta el amanecer!
Es cierto.
¿Qué hay con ese "es cierto"?
Mylene, es... espera.
¿Qué?
Yo estuve allí esa noche, también.
Ella dijo que quería dominar rápido las configuraciones de los Battroids, así que...
...Basara y yo le estuvimos enseñando.
Bueno, sé que tú estabas practicando hasta el amanecer, también.
Lo escuché toda la noche, parece que cansaste a Veffidas.
¡Diablos!, ¿En qué estabas pensando?
Bueno... es que...
¿Bueno qué?... ¡Diablos!
Mylene.
Entiendo que hayas querido pelear contra todos y vencer al enemigo.
Esa podrá ser una manera...
...Pero, ¿No sería mejor si no tuviéramos que pelear para vencer al enemigo?.
¿No es cierto?
Bueno, con el tiempo lo entenderás.
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Koe o kasanereba kiss
Como la de dos enamorados besándose
Atashi no heart wa
No sabes que mi corazón estará
Koko ni aru yo itsudatte
Siempre esperando aquí por ti
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
Lagayaku me wa nani o
En tus brillantes ojos
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Yume no tsuzuku hoshi e to
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Nanimo ka mo kanau kara
Que nada puede interponerse en nuestro camino
http://macross-robotech.com/
TEAM FANSUB
¡No puede ser!, ¿Los soldados enemigos son humanos como nosotros?
¡Mis canciones les ayudarán a recuperar su memoria!
Gamlin, ¡No mueras!
¡Despierta!
Próximo capítulo - The Music Box on the Battlefield.
¡Es un fuego genial!